Controla todos tus dispositivos con un solo toque.
Lleva el cine a donde quiera que vayas.
Suscríbete, y encuentra los links en el primer
comentario. Empecemos.
¿Cansado de no poder disfrutar de una pantalla
grande en cualquier lugar? El Nebula Capsule Proyector,
con una pantalla de hasta 120 pulgadas y
calidad 1080p, es la solución perfecta para experiencias
tipo cine en casa o fuera. Su precio
actual en Amazon ronda los... 349 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
El Control remoto inteligente SofaBaton destaca por su
integración completa con tu sistema de entretenimiento. Controla
más de 500,000 dispositivos con un solo mando,
gracias a su compatibilidad de IR, Bluetooth, Wi-Fi
y RF. Su pantalla táctil te permite acceder
instantáneamente a tus canales favoritos y controlar actividades
como "Noche de Película" o "Tiempo de Juego"
con un simple toque. Su precio actual en
Amazon ronda los... 360 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Dale like si te gustó y recuerda, los
links están en el primer comentario.